Ông Lý
Crystal đã gọi ông 2 cuộc sáng nay rồi
và bảo ông nghe điện thoại của cô ấy
Ông Albert từ London, ông Kay từ New York
và ông Short từ Geneva muốn có gặp mặt ông để bàn công việc,
tôi có nên gọi họ bây giờ không?
Daniel
Tôi biết, giờ thị trường (chứng khoán?, the market) tụt hơn 400 điểm
Bán tất cổ phiếu 2137 đi.
2137 ấy ạ?
Phải, 2137.
Ông Lý, đừng quên gọi cho Crystal.
Được rồi
Mặc dù khủng hoảng tài chính ở Đông Nam Á
có vẻ như lan rộng ra (có tồi tệ hơn),
tôi không nghĩ nó có ảnh hưởng đến HK
Đậu...
l've tried to reach you for three days the stock declined over 500 points
and you're here fiddling your shoes?
Tôi có thể làm gì?
Tôi tin rằng HK sẽ không bị ảnh hưởng
we have a foreign exchange reserve of 90 billion US dollars
we're world's number three
Of course you are going to be the Asian Sores
Sores
Sores?
No thanks, l'll leave that for your dad
Me? l just want to hold his daughter
You're a Nobody and you want me to marry you?
We are World's third in terms of foreign exchange reserve
we have over 90 billion US dollars
we have a very healthy economic structure
moreover, we have the full backup of the China market.
Tôi e rằng sự sụt giảm (?) có thể sẽ ảnh hưởng
đến vốn đầu tư của chúng ta ở Đông Nam Á
Tôi hiểu rồi, ông Albert,
nhưng tôi có thể đảm bảo rằng mọi thứ rồi sẽ ổn thôi.
Then l have to trust you, but if...
Excuse me, please hold on
Phiên giao dịch buổi sáng sẽ kết thúc trong 15 phút nữa
nhưng thị trường đã tụt 713 điểm rồi
and with the full backup from the China market
Clear all of 3006
Because we have 90 billion US dollars as foreign exchange reserve
Chính phủ sẽ không để thị trường xuống như thế nữa đâu
Let's hold on for a sec... Xin đợi (cụ thể) một chút
we shall be able to sell once there's a profit margin
Mua cổ phiếu 3005 vào tất cả các tài khoản của tôi đi.
Cậu còn nghĩ gì nữa? Come on! Go!
The Commissioner of Finance once
mentioned that the crash would probably be over around Christmas
By that time, l believe the Hang Seng
index will re-bounce to the level of 18,000 points
Ta mất 50 triệu đô rồi
There's nothing to live for...
Tôi đồng ý
Tôi mong sẽ có ai đó giàu có nuôi dưỡng đứa trẻ này.
Mẹ cháu chắc điên rồi.
Làm sao có ai đó giàu có nhận nuôi cháu đây?
Đứa bé!
Tôi xin lỗi
Nó có ổn không?
Không tốt lắm
Nhiệt độ thân thể và huyết áp đều rất thấp
Sao anh có thể bất cẩn thế chứ?
Làm cha nuôi?
Anh đã giải quyết hết rắc rối ở công ty chưa?
Mang 1 đứa bé về rồi làm cha nuôi của nó?
Wanna check your blood pressure, Miss
lt's free
Next time then
Minh, You come to see me?
Minh
Minh, tối nay bác Lan mời cháu và bố Vinh đến ăn điểm tâm nhé
You want to take advantage of him again
What advantage?
Vinh said you always take advantage of others
But l'm making your favorite green bean dessert
Don't you like it?
l like
So you'll bring Vinh with you tonight for dessert, OK
OK
See you then
Bye bye
Watch your steps
OK
Lan, didn't l tell you not to set your stall here?
They can charge you on blocking the road
Sir Lung, You don't go and warn those money-making stalls at the back
but to complain about me who is doing free social services?
The Hawker's Control Team will take care of them
but affecting road order is my responsibility, don't you see?
Just in case some stupid guy drives a
vehicle down and hit you
l can't bear that responsibility if anything happens to you
You spooky mouth! Who would want you to be responsible?
l don't mean that, just move a hit
Minh, Come and touch my mahjong for luck
Where's Vinh?
He's not back yet, just wait for a while
Want a popsicle, Minh
No, Thank you
"No, thank you"
Put this back for me
Ra ngoài chơi đi
ls it really so difficult for a fresh grad to get a job now?
lt's no good to have our neighbors seeing you.
sitting here all day doing nothing
Đi làm đi.
sister, tìm việc không khó đâu,
nhưng để tìm được 1 côn việc thực sự yêu thích thì khó đấy,
chị không hiểu sao?
What do you like to do? l'll help you
Vinh is back
Let's eat
You're not finishing this round?
Thanks
Let me help you
How's your luck today?
lt's too late, my pockets are emptied already
Take it easy, man
l'm leaving
Bye
Fatty
Vinh
Lan asked us to go over to have dessert tonight
Really? She wants to take advantage of me again?
This is what l told her too
Did you really say that?
Done
Vinh, please fix those hanging hooks in the kitchen too
Didn't you fix them yesterday?
You did! They're so useful
So l bought three more today, thanks
This one is for Chuen, go and get your own in the kitchen
O.K. l'll help himself
Sir Lung?
l'm sorry
but your boxes outside blocked the fire exit
l thought these are concerns of the Fire Department
Well, in case of any accident, it will be too late
When l'm out on the road, you said l'm blocking the road
when l'm home, you said l'm blocking the fire exit
Are you picking on me
lt's nothing like that
The new Fire Ordinance
it's illegal to block the fire exit
And besides, so many elderly living at your place
if the Fire Department discovers this
they'll charge you on illegal running an elderly home
l'll help you to bring them in
No thanks, l'll do it myself
Sir Lung, Want some dessert?
lt's all finished, l didn't expect you
Next time then
Jogging?
Keeping fit
Next time then
l'm teaching you this today: No problem
No, problem, low... paul... pump
What is no problem?
OK
l'll teach you another phrase: no good
Đừng ngồi gần TV quá, như vậy hại cho mắt của cháu lắm.
Lại đây ngồi nào
Nói cho bác biết cháu đang xem gì nào
l hereby on behalf of the committee of the Children's Hope Project
would like to thank the support of all the kind donors
l'm now in Shanghai and cannot attend
this Charity show in Hong Kong
which reminds me that our organization
might have neglected a lot of friends around us
l would like to take this opportunity
on behalf of my former husband's organization
donate 100 million Hong Kong dollars
to help those in need in Hong Kong
We'll consider any kind of proposals
Thank you
Thank you Cô Leung
Dear Audience
if you do have a kind heart like Cô Leung
think carefully how you would like to help those children
Yes, and then send a proposal to us
Yes, thank you
Thank you Cô Leung
Thank you for joining us, good-bye
Okay
Thanks for the job well done
Thank you
Cô Leung, the orphanage which you supported at Putin
will be celebrating their 2nd anniversary next month
the children has rehearsed some programs for you
they hope you can come and join them
Excuse me, Cô Lee
Cô Leung has a business trip to US next month
We'll see, OK
No problem, of course work comes first
we can arrange in the future
l should leave you to rest now, good-bye
l'm sorry, bye
Welcome Cô Leung! Welcome
Đừng
Các cháu ra ngoài đi
Cô Leung đang mệt
Làm ơn ra ngoài đi
Làm ơn
Cô có ổn không? Cô Leung?
Cô Leung này, cùng ra ngoài ăn tối, rồi thư giãn...
Tôi không muốn đi đâu cả
Tôi chỉ muốn sáng mai quay về HK
Cô muốn gặp bác sĩ Chung à?
vậy thì để tôi sắp xếp một cuộc hẹn
cô có muốn đổi bác sĩ khác không?
Tôi nghĩ rằng tôi sẽ sợ trẻ con cho đến hết cuộc đời
có làm gì cũng không có tác dụng
tôi thấy thật khó để hoà nhập với trẻ con
Don't feel so bad
Things may get better
Thank you
You go back and rest now, l'm fine
Don't stay up too late then
We can have a bigger sitting area here
if l knock down the room at the back
Knock down that room?
Vinh, cầm lấy
Đến đây à?
Được rồi.
Cô chắc chưa?
You said there's lot of stuff left from your husband inside there
and you wanna knock the room down
if not, there won't be enough space for the children's home
10 feet rưỡi
Ten and a half times twelve feet should be big enough
Think twice
No need
2 năm nữa, những người già từng người đều sẽ đi cả
đa số là sang thế giới bên kia
This neighborhood has a lot of children wandering around
a children's home can take care of them
Chết rồi! Minh quên lấy quần áo rồi!
Bố có ở đó không? Vinh?
Bố không biết quần áo của con ở đâu đâu,
con tự đi lấy đi.
Vinh! Nó vẫn là một đứa bé, sao cậu bảo nó tự lấy quần áo?
Nó 4 tuổi và vẫn là một đứa bé?
Thế thì tôi 30 và vẫn là đứa trẻ.
How can you ask me to do so much?
Vinh! Qua bên kia đi! Vinh
Now what?
Giữ lấy this (đầu cái thước), tôi muốn đo cái này
5 feet
Con lại không đi dép rồi.
Khi lớn lên chân con sẽ giống như chân ếch cho mà xem.
Vinh! Tôi muốn xây một bức tường ở dưới cầu thang
để chia phần nhà cho người già và nhà cho trẻ con
Tốt.
Đây sẽ là nhà tắm cho trẻ em
Đây á?!
l'll get it! l'll get it
You go then
Let's move on, Lan, what else?
Con vẫn chưa đi dép vào.
Con biết mà
Thế sao bố không mua cho con
Vinh à? Wah đây
Cháu là Minh
À mà
bảo Vinh thứ 7 này đi làm ở Deep Water Bay Dockyard nhé
Thứ 7 ạ?
Đừng quên đấy.
Cháu sẽ không quên đâu
Bye
Wah bảo bố thứ 7 này đi làm ở Deep Water Bay Dockyard đấy.
OK, đánh dấu vào (lịch làm việc, appointment) cho bố.
No problem, Lan l'll write the proposal for you
Vinh, if the plan succeeded
Minh can bath at my place
OK, Ok, l get it
You'd better rest now
Vinh! You must make a good proposal
Ok, l will
Minh, go to be early after your bath, bye
Say good-bye
Good-bye
Thanks, Vinh
You're hurting him
l'm playing with him
You're only a four years old baby
and you're not ready for this
My usual treat! Please
Only Minh and do it
Thoải mái quá
Vinh, con muốn mua kem que
Con khát à?
Quay lại nhanh nhé.
OK
Này, cháu đang tìm ai đấy?
Cô có phải là cái cô trên TV không?
Cháu đến nhầm chỗ rồi, đi đi!
Cô không có thời gian chơi với cháu đâu, quay lại đi
Xin lỗi, anh có nhìn thấy quanh đây có một đứa bé nào
cao chứng này không?
Không.
Cảm ơn anh.
Fatty
Có đau không?
Dạ không.
Tên cháu là gì?
Cháu là Minh, 4 tuổi
Mẹ cháu đâu?
Cháu không có mẹ.
Oh, Cháu phải đi rồi! Chào cô nhé.
Hey kid! Why are you here?
Cô Leung, cô ổn chứ?
Sao bố mẹ nó có thể để con cái đi lung tung thế nhỉ
Này, con có gây ra rắc rối gì ở trên cái thuyền đó không thế?
Dạ không
Bố biết là con sẽ không nói cho bố đâu
nhưng nếu con lại làm thế nữa
con sẽ không chỉ bị đau tay mà còn đau cả chân nữa đấy.
OK! Xong rồi.
Oh, cái gì kia?
Bố lại lợi dụng con nữa rồi
Con cá là của con mà
Đúng rồi đấy! Bố chỉ nhắc nhở con đừng tin người quá dễ dàng thôi. (-_-)
Ăn thêm tí nữa nào
Con no chưa?
No rồi
No rồi thì lau miệng rồi đi ngủ nha.
Ngủ đi, bố vẫn còn việc phải làm
Gì thế?
Lại nữa
OK, 2 câu thôi đấy.
This one's better! This one
Thank you
Sir Lung
lt's raining like shit, come on over
Minh
This grumpy rain
You look busy today, running back and forth
Nếu cậu bán ô ở đây, mọi người sẽ phàn nàn đấy
You've been working with the Hawkers' Control Team
l'm responsible for maintaining road order
Nếu mà có ai lái xe ngu
rồi có cái xe nào đó đâm vào cậu
tôi không chịu trách nhiệm đâu nhá
Được rồi được rồi...
Tôi không bảo cậu phải dọn đi, nhắc để cậu cẩn thận thôi
OK sếp
Này,
Sao?
Sao mấy ngày nay Lan không đo huyết áp cho mọi người nữa nhỉ?
Bác ấy ốm rồi. Sao bác không qua thăm bác ấy?
Không nghiêm trọng lắm, đúng không?
Khá nghiêm trọng đấy.
Chỉ là tôi không thấy cô ấy thôi
Tôi phải đi làm nhiệm vụ rồi.
Bác nhớ sang xem bác ấy nhé nào nhé.
Gửi lời hỏi thăm của tôi đến Lan nhé.
Được rồi.
Bác Lan ốm rồi, bác (nhớ) đến thăm bác ấy nhé.
Bác biết rồi Minh à, ngoan lắm
Watch the umbrellas, let's have fun...
Let me do it
See
Bán ô đây!
Tôi đã từng nghĩ rằng đưa con cho một nhà nào giàu nào đó
nó sẽ sống hạnh phúc hơn
và tôi có thể bắt đầu lại từ đầu
nhưng cuối cùng tôi hiểu ra rằng
mất đi người thân còn đau đớn hơn cả nghèo đói
Tôi đã rất cố gắng
nhưng tôi vẫn chưa thể tìm thấy con tôi
Tôi đã trở nên sợ hãi, tôi không thể gần trẻ con
nhưng thật lạ
là tôi không hề cảm thấy sợ Minh
Ban đầu tôi cảm thấy có một chút e sợ
nhưng sau đó tôi cảm thấy không sao cả
maybe it's because l was helping with his wounds, distracted
Tôi nghĩ đó là một khởi đầu tốt
để cô mở lòng mình với mọi người
không chỉ với trẻ em, mà cả với những người khác nữa
l believe this is the only way that
can heal your psychological fear
Tôi có thứ này cho cô.
New medication
Không.
Tôi đã mua đã phim này cho cô, phim về trẻ con
tối nay cô sẽ xem nó trước khi đi ngủ
và nói cho tôi biết vào sáng hôm sau
rằng cô có thể ngủ được hay không, có gặp ác mộng hay không. OK?
Cảm ơn.
Tôi đi đây.
Tôi sẽ tiễn ông ra cửa.
Được.
Cảm ơn ông, Bác sĩ Chung
Oh yes, you have been torturing yourself for four years
Whatever you have done wrong in the past,
should more or less be justified
Giữ gìn sức khoẻ, good-bye
Cô Leung, we've received eight proposals today
This one is quite interesting, take a look
Changing a elderly home to children's home?
Chơi với lửa nguy hiểm lắm
Cháu có thể khiến người khác hay chính các cháu bị bỏng,
có khi đốt luôn cả cái nhà nếu các cháu không cẩn thận, biết chưa
Có nhiều thứ khác để chơi hơn là chơi với lửa
Đưa bác mấy cái nến nào!
Còn cháu, cháu có cái gì trong túi thế? Điếu thuốc à?
Đưa cho bác nào.
Sao các cháu không chơi yo-yo trong khi cháu có yo-yo?
Đưa nó cho bác.
Các cháu ăn trộm nó đấy à?
Dạ không
Không à?
Để bác dạy cháu chơi yo-yo nhé.
Bring the dog out
Baby's cradle
Around the world
Đây là chiêu hay nhất, Extravaganza
Chơi yo-yo và đừng nghịch lửa nhé, OK?
Đi đi, không bác (spat?) các cháu đấy
Thật là...
Này, để ý xe cộ nhé.
Xin lỗi cô,
chúng có làm cô đau không?
Tôi không sao.
Cho tôi hỏi, Lan's Elderly Home ở đâu?
At the back, over there Đằng kia.
Cảm ơn ông!
Để tôi chỉ đường cho cô! Chỗ đó hơi khó tìm.
À vâng, cảm ơn ông.
Cô đến từ đâu vậy?
Tôi đến từ Thượng Hải.
Trông cô cao lắm đấy!
Cô tìm ai ở nhà dưỡng lão đó thế?
À không, bác tôi muốn tìm một nhà dưỡng lão.
Mong cô đừng cho rằng tôi nhiều chuyện,
nơi đó không thích hợp để là nhà dưỡng lão được,
không đủ điểu kiện thiết yếu
Cô Lan là 1 người tốt
nhưng giờ cô ấy đang phải một mình chăm sóc cho rất nhiều người già
Chỉ lo cho bữa ăn của những người già đó có thể giết chết cô ấy mất
Bác của cô nên đến một nơi khác
Xin hỏi cô Lan là ai?
Lan là 1 người tốt bụng, cô ấy có 1 quá khứ đáng thương.
Bố mẹ cô ấy mất khi cô ấy vẫn còn nhỏ,
cô ấy kết hôn khi mới 20 tuổi,
nhưng sau đó vài năm chồng cô ấy chết,
chẳng để lại cho cô ấy cái gì ngoài cái căn nhà cũ này và its rent to live on
Lan always says, she didn't take up her
responsibility as a daughter when she was young
and now she runs this elderly home
to compensate her fault
Bác có vẻ hiểu rõ cô ấy nhỉ
Bác là bạn thân của cô ấy ạ?
l've been patrolling this area for a long time, it's just something l heard
9466, 9466 roger?
9466, send
Tầng 6, 24 Sring Alley
có một người đàn ông lớn tuổi bị ngất, anh đi kiểm tra xem.
9466 sẽ đi ngay, roger.
Đây là Lan's place
Sao rồi, a Sir?
Lan, is there somewhere quiet that l can take the witness report with you?
Somewhere quiet? lt's a small place here
come to my room
OK
Don't touch anything
An old man goes 'home'!
A sir, Someone's dead and you're so happy?
l don't want you to feel sad
Everything is fine, l've got to work
Go back and take a rest
Play mahjong
Lan, this is Miss Wong, she's some to see you
Miss Wong, Sir Lung has told me about you
But l don't encourage those who don't take care of their own elderly
The situation is, my uncle's family has emigrated
l've got a resident here who takes care
of my elderly affairs
(..., you) hãy để lại tên và số điện thoại
Tôi sẽ bảo anh ấy gọi lại cho (..., you)
Các cô đang tìm Vinh à?
Ừ, bọn bác đang tìm anh ấy
Minh lại đây nào. You're so smart, Minh
Giúp bác Lan đưa cô này đến gặp bố Vinh nhé, được không?
Vâng
Được không?
Smart kid
Lan, who is it this time?
The schoolmaster! This room
Phòng hơi nhỏ, nhưng gọn gàng ngăn nắp
Sir Lung, are you here to do the report or renting a room?
The report, of course
Chứng minh thư
Hoàng Mỹ Lan
What's the name of the schoolmaster?
Cheung Chi Choi
Cheung spelt as C H E U N G?
Yes
Cô Lan này,
cư dân xung quanh đây
có ai đến đây không?
Sao ông lại hỏi vậy?
Có người chết ở đây, chỉ là thủ tục thôi
Cậu Vinh sống ở tầng trên?
Cậu Vinh à? Cậu ấy có một đứa bé
Ông muốn biết điều gì?
Tôi chỉ hỏi thôi.
Sao cô ốm vậy?
Tôi ổn mà, chỉ là cảm cúm thôi, cảm ơn anh.
Cô đến từ miền Bắc à?
Vâng.
Cô nói được tiếng Phổ thông không?
Tôi sinh ra ở HK.
Còn câu hỏi nào nữa không? Xong chưa?
Gần xong rồi.
Cô Lan này, khi cô cảm thấy không khoẻ thì phải đi gặp bác sĩ
Thử Trung y
Cảm ơn ông.
Tôi sẽ tiễn ông.
Minh, cháu chả quan tâm đến khách của cháu gì cả,
đi lấy 1 cây kem cho cô ấy đi
Cô lấy vị cam không cô?
Không cần đâu, Minh à.
Kem ngon lắm, cháu lấy cho cô nhé.
Tôi có làm phiền cô làm việc không?
Không sao đâu, công việc thường ngày thôi
Minh rất đáng yêu
Vinh luôn để Minh lẽo đẽo theo sau như thế
cứ để thằng bé chạy lung tung thế à?
Thực tình, tôi nghĩ Minh rất cần một người mẹ.
Cô có nghĩ vậy không?
Cô có phải người ăn chay không thế?
Da của cô trông mềm mịn quá
Cái kem này cho cô ấy mà
Cô nào?
Cô Kwan
Oh yes, Lan asked Minh to bring her to see you
She's taking advantage of me again
My name is Wong, l...
Daniel Lee, where are you going?
East and West Road
Great
Yours, thank you
lt's my uncle
Let's walk back while you talk
Registered mail, yours
Cô ấy xinh đấy.
2 người khá đẹp đôi đó.
Cô ấy cao quá (-.-)
Nếu cô ấy chuyển chỗ ấy sang nhà trẻ
tôi không nghĩ là cô ấy sẽ chăm sóc cho người già nữa
Tôi nghĩ là cô nên tìm một nơi khác tốt hơn cho bác của cô
Thanks anyway
Minh
Ai ở 3A nào
l know, fatty Cheung
OK, go
Mẹ của Minh bỏ đi làm ăn xa à?
Cô ta bỏ lại nó khi nó mới vài tháng tuổi
Thật vô nhân tính
Nếu ở đây có nhà trẻ
thì những đứa trẻ như Minh có thể be better off
Không hẳn thế đâu.
Chăm sóc trẻ con không phải chỉ là chăm sóc thông thường
Cô cần phải có một trái tim yêu thương, thời gian, rồi còn (...) nữa.
Cô kết hôn chưa?
Rồi.
Có con chưa?
Vẫn chưa.
Khi nào cô có con thì đến gặp tôi nhé,
tôi sẽ dạy cô (cách làm mẹ ^^)
Tôi phải đi rồi
Giữ liên lạc nhé, bye
Bye
Stop fussing
Cái này hơn $1000 cơ, chúng ta không có tiền
Mình đi thôi
Con vừa mới nói gì thế?
Con mới là 1 đứa bé 4 tuổi
ai dạy con nói thế hử?
Xem ai đang nói chuyện kìa.
Sao con dám...
Bé con, đừng cố hành xử như người lớn thế.
Sau này lớn lên con sẽ hối hận đấy.
Minh
Lại đây, ngồi xuống nào.
Dây giày của cháu này
(Bố) Vinh không dạy cháu buộc dây giày à?
Cái này cho ai thế ạ?
Cho bác Lan
Bác Lan "lợi dụng" bác ạ?
Không! Đây là quà của Sir Lung cho bác Lan
Cái gì đây ạ?
Bóng đèn hoa lan, nó sẽ nở ra hoa lan đấy!
Nở như thế nào ạ?
Bác Lan biết đấy!
Mang cái này cho bác ấy hộ bác nhé.
Chúng ta hợp tác nhé
Tôi sẽ kiếm tiền theo cách cậu dạy tôi
You're good with foreign exchange
Dễ ợt
dễ hơn chứng khoán
Don't be so serious! lt's just a game
You were not like that
l knew how to act then
Tôi vẫn còn phải chăm sóc một đứa bé
Nếu cậu quay lại làm
cậu có thể kiếm ít nhất $100000 mỗi tháng
Cậu có thể thuê hơn 10 người bảo mẫu người Philippines để coi sóc nó
Không phải như vậy đâu
Thôi được
suy nghĩ cho kĩ vào rồi gọi cho tôi, bất cứ lúc nào
Cạn
What's up? What are you celebrating?
Anh Vinh, cheers
This suits, l wear for my company
He got a job at last
U-grade should bet a job with a suit
There's no future just sitting in shop
A man is a man
lt's a temp! For the time being!
What do you mean by temp? lt's a job
Let's eat
A Vinh, bố có thư này
Thư à?
Có vẻ có tin tốt từ nhà trẻ của bác Lan
Đúng rồi!
Thế còn thư này?
Nosy body, l'm not telling you
Sir Lung, ông tìm tôi à?
Minh đâu rồi?
Ông đang tìm Minh à?
Có vẻ như nó chưa về
Hôm nay nó không đến à?
Có vẻ như là chưa
Let him come back first, Minh
Minh
Sir Lung
Cháu đưa nó cho bác Lan chưa?
Dạ rồi! Mấy cái bóng đèn hoa lan
Bóng đèn hoa lan nào cơ? Chúng đều là bóng đèn hoa súng
Sớm quá, vẫn chưa đến Tết mà
Vậy à, chúng là bóng đèn hoa súng à...
Bye
Ấy đợi đã
Đây là chậu hoa và đất cho hoa loa kèn
Cảm ơn ông!
Bác Lan này, bên Quỹ có thư cho bác
Họ muốn gặp bác
Thật à?
Nhưng mà tôi đang ốm thế này...
Được rồi, để tôi đi cho
Cảm ơn cậu nhé.
Bác cần phải nghỉ ngơi nhiều hơn, bác vẫn ốm lắm đấy
Cũng không khá hơn được đâu
Vinh à, cảm ơn cậu lần nữa
Ai thua thì phải đi rửa bát
1, 2, 3
Bố biết là bố đã hứa đi biển với con
nhưng bố cần phải làm việc quan trọng này trước
Bố sẽ về rồi đưa con đi sau, được không?
OK!
Bố sẽ về sớm thôi, được không?
Vâng ạ
Đợi bố nhé
Bye bye
Ông Lý, mời vào, cô Leung đang đợi ông.
Mời anh vào, mời ngồi
Tôi xin lỗi về lần trước
tôi không giải thích rõ ràng
lt's OK, you're only disguising to see the truth
Đây là chi phiếu
Tên của bác Lan đã đúng chưa?
Nếu không đúng thì tôi sẽ viết 1 tấm khác
Không có vấn đề gì cả
Thực ra thì cô mới gặp bác Lan 1 lần
tại sao cô lại tin tưởng chúng tôi vậy?
Khi làm từ thiện, anh không thể quá tính toán được
Tôi thấy được sự chân thành của bác ấy
Đây là 1 số tài liệu, tôi cần anh điền vào chúng
They're for lnland Revenue and Social Welfare
Không vấn đề gì.
Vậy là Minh sẽ không phải đi lang thang khắp nơi nữa?
Cũng không hẳn là vậy đâu
cô biết không, tôi phải đến nhiều nơi để làm việc
và nó phải di theo tôi
Cô Leung, bảo vệ nói là
đứa bé này chơi một mình ở dưới tầng
Vinh
Thank you, lvy
Sao con lại ở đây?
Chú kia đưa con đến đây
Thế à
Anh đưa nó đến đây rồi anh để nó ở dưới tầng?
Tôi đâu có đưa nó đi, nó đi theo tôi
Bố bảo con đợi ở nhà rồi mà?
Có phải anh hứa đưa Minh đi biển chơi không?
Cô có muốn đi cùng không?
Tôi không biết bơi
Chúng tôi không đi bơi
Tôi muốn cho nó xem những thứ lạ lạ
lt's cloudy
Why were you so angry just now
Because of the sky, there're cloud
Why does that matter?
l'm not telling you
Actually, l think Minh needs another
Tôi làm mọi thứ mà một người mẹ có thể làm cho đứa con
trừ việc cho con bú (hmm)
Đối với thằng bé, tôi vừa là bố, vừa là mẹ
Actually l don't think you are the kind of
person who does temp work
who can just let days by
l think you belong to Central
l know what you mean
l did that
Did what?
l did what you think l should do
Funds
Really?
Funds manager, the best
So, what can you say about life
But l do believe
as long as you don't give up, you'll survive anyhow
Survive anyhow?
You heard of the crash
lt's just one afternoon, know how much l lost?
Survive some how?
That's how you lost all your money?
Not my money, it's my clients' money
lf l'll have to pack back all the monies
a few more lifetime couldn't even be possible
As for my money
l gave them all to my woman
Then you must love her very much
At that time, l thought she loves me more
than l do to her
She later found that
l wasn't the kind of man that she likes
Just like that
You're still young
You can start all over, anything will do
Besides, you've got Minh with you
Maybe it's because l lost someone whom l wanna love
here comes someone who wanna me to love
ls that right?
Right
Burn more candles
Since then
whenever l can't sleep at night, l look at the sky
That's why l started to fall in love watching stars
Shooting stars
Really?
They are so beautiful
Yes so short-lived
Not really
lt's because they are so short-lived
that's why you find them brilliant and beautiful
You're pretty too
but can you guarantee that you can be as pretty life long?
Can you forever rely on makeup?
Let me tell you
l'm angry today because it's cloudy
and we can't see the shooting stars
Really? Where?
Northeast side
Then l can make a lot of wishes
See how greedy you are
l'm not greedy
Since you like stars so much
have you ever considered studying astrology?
Have you heard of Greenwich?
Yes
That Observatory
They offered me a job there
Really?
Congratulations
When are you going then?
l don't know yet
Their living conditions
doesn't allow me to bring anybody along
That's impossible
Actually, l can get someone to take care of Minh
He can then grow up in a better environment
and you can go to do what you like
Let me think about it
Thanks for offering
See, shooting stars
lt's beautiful
lt's started
Minh can you see?
lt's beautiful
What is it?
Cigarette? Show me
Superman
Where did you get this?
l just found it up there
Up there?
Don't play with fire anymore, superman is fine
What a big mess?
Are we having a war?
Vinh, how about this?
We've got lots already, and it's so dirty
Find something else
This book is much better
Sir Lung, just moved out, see if anything suitable
Did you have the consent of the owner?
Can't be bothered! lt's not the first time
You go and take a look too
Vinh, come out
What is it? Sir Lung
We never discriminate on what job a person is doing
as long as he is earning with his own ability
that he is not stealing from someone, right?
What do you want to say?
l hope you don't mind
l just thought whatever you do is fine
but Minh is only four years old
He has still got a long way to go
You shouldn't let him get used to
groVinh up amongst all these rubbish
and still feeling happy about it
Those kids, if their parents haven't been working
they wouldn't let them to play around in the rubbish
You should understand what l mean
Vinh, you wanted feelings in things you do
But Minh needs a future
Understand
Vinh
Where did you find this?
l found it down there
So this is my company, all you can see
Good morning, Mr. Leung
You'll use this room for time being
Piece of cake
Let's go shopping after lunch, OK
Sam
Cảm ơn
Mr. Lee, l'm Eva,
just page me if you need me
Thank you
Eva
Daniel
Chúng ta để phần thức ăn cho bố Vinh nhé
Ăn đi nào
Minh
Vinh
You're home
Mr. Lee, l'm lvy, Cô Leung's assistant
l met you at the office a few days ago
l've brought the contract for Lan to sign
and she told me to show you first
Minh was alone and there was nothing to eat
l'm sorry to have taken so much of your time
lt's OK, l called Cô Leung
she asked me to stay behind
Minh's hungry, Why don't you have dinner first
l'm leaving
Wait a minute
Minh, can you tell this lady
Have l ever ignore you
and leave you with no dinner
lgnore me, no, without dinner, yes
l just remember that l have to go back to the office
These stuff are too heavy
Bye now
Cô Leung
Kwan
Oh you're back
lvy told me that Minh has been waiting for you for a whole day
l need to work for living, Miss lvy
Money just doesn't come running into the house itself
But still you shouldn't leave a 4 years old child at home alone
Don't you know that it's illegal
l know you wanted to be with the child
but a child need someone who can take care of him
why don't you consider about sending him to boarding school?
lt's OK, thank you
We're fine
Fine?
He doesn't even know how to take care of a kid
l don't?
l've been taking care of him for 4 years
He's very happy
Only for the time being
Taking care of children is not only making them happy
lt's not that difficult to make a child happy
l agree
Really?
OK, Minh
You'll bring him away for 1 or 2 days
try taking care of him
and try to make him happy
Deal, just wait and see
How is it?
Let's watch TV
Shall we sleep early so that we can get
up early tomorrow and go out to play
l can't sleep so early
Don't be so boring?
Let's watch the stars
What shall l do, Dr. Chung?
You should relax and play with him
Play what?
l've no toys here
lt doesn't matter
ask him what he wants to play
use some imagination
a child can hold a pillow and think that it's an airplane
This is a good opportunity to deal with your fear
Call me if you need me
Thank you
Cô Leung, Maybe l bring Minh back to my place tonight
Just the two of you?
l'll bring Minh out tomorrow
Where's Minh
We were watching stars just now
l'll go check there
No, he's not here
Minh, you scared me to death
l'm sorry, shouldn't have let the kid to run around
lt's Ok, it's usual that a kid lost his way
What is this?
Don't touch other people's thing
Come on
What is it? l wanna know
Use to talk with other uncles here
Good night! Cô Leung
Excuse me,
There's something l'd like to discuss with you
Sir Lung
looking for Lan?
Can you give this to Lan for me
What's it?
lt's fertilizer, for the lilies
Vinh, tell Lan to try a few more doctors
Some doctors nowadays are not so ethical
Why don't you tell her yourself
You know why
Got to go, thanks
Bye
Vinh? lt's you?
Looking for Sir Lung?
He's gone
He gave you this fertilizer
He left so soon
Can l use your phone?
You must have forgotten the bill and have your line disconnected
Brother Wah, it's Vinh
Any jobs these few days?
Remember to call me. OK
Hello, Brother Cha, it's Vinh
Any boat that need to scrape the shells?
l'm available if you need me
Hello, Miss May, it's Vinh
The one who delivers clothes
do you need someone to deliver your clothes?
You didn't like it here?
You come out first, l'm tired
Minh có nhớ bố không?
Nhớ không?
Bố Vinh trông hung dữ lắm
Bố đã từng như vậy chưa?
Dạ chưa
Có thể bố đang không vui đấy
Minh đã từng cảm thấy không vui chưa?
Khi cháu không vui, bố Vinh sẽ cố gắng làm cháu vui vẻ trở lại
Bố làm thế nào?
Bố hát cho cháu
Đó, bố hát cho Minh rồi,
Minh cũng nên hát cho bố chứ nhỉ?
Bố Vinh không muốn cháu hát!
Bố bảo cháu hát như con lợn
và sẽ doạ mọi người chạy mất
Cháu không cần phải hát
cháu có thể ngoan và lắng nghe bố
Thật ạ?
Nếu cháu lắng nghe cô, cô cũng sẽ cảm thấy vui vẻ
Nếu cháu nghe lời cô và cháu ngoan
cô có nói với bố Vinh (về điều đó) không
Minh
Look, Minh, let's go on board
Vinh, Minh is going to steer the ship
lf you steer like this, all the people will die
Không khó để khiến một đứa trẻ cảm thấy vui vẻ
Tôi xin lỗi, tôi đã mua cho nó một lúc quá nhiều thứ
Cô cũng chỉ muốn cho nó vui vẻ thôi mà
Thực ra, Minh đã khiến tôi hạnh phúc
2 ngày vừa rồi là những ngày hạnh phúc nhất đời tôi
Có điều này tôi muốn bàn với anh
anh đã nói là anh muốn đi Greenwich
Vậy thì anh có thể để Minh ở với tôi
rồi anh có thể đi và làm những gì anh muốn
At the president suite
l can buy a house
somewhere close to you
Tôi nghiêm túc đấy
Tôi thực sự rất thích Minh
sao anh không thử nghĩ về điều đó?
Anh nghỉ ngơi sớm đi, bye
Bye
Đưa cái này cho tao.
Muốn cướp à
Đưa đây, 1, 2, 3
Kìa! Bọn nó quay lại kìa!
Của em mà
Watch out
Tôi lái xe hơn 10 năm rồi
ai lại nhìn xuống dưới gầm xe trước khi chạy chứ?
What is it? What happened? Don't quarrel
Sir Lung, ông đến đúng lúc quá
Cậu này suýt nữa chẹt chết Lok zai rồi
May quá, chỉ bị xây xát nhẹ thôi
Minh
Vinh
Con có sao không?
Anh Vinh à, phải trông thằng Minh chứ
Anh chẳng thể làm một người bố
Thôi không sao cả rồi
Này anh, suýt nữa tôi gặp rắc rối lớn vì anh đấy
Con còn dám chạy lung tung như vậy nữa không?
Không
Con còn dám không nghe lời bố nữa không?
Không ạ
Nếu như bố để con lại, con có dám theo bố không?
Dám
Thật không?
Thật
Con có biết bố Vinh muốn đi đâu không?
Đến nhà của những ngôi sao
Nhà của những ngôi sao ở đâu?
Kia à?
Vâng
Ngôi sao kia có tên là gì?
Con không biết
Đấy là sao BUULUU BUULUU
Sao kia có tên gì?
Đó là sao poo-poo
So dirty
Bố bảo này, ngôi sao đằng kia
gọi là sao Fartty
Thế còn sao kia?
Sao Superman
A Vinh
Chắc anh ấy ra ngoài rồi.
Tôi xin lỗi
Sao đến sớm quá vậy
Mời vào
Để tôi giới thiệu
Đây là đại biểu của Education Department
vị này là đại biểu của Social Welfare
cô này là nhân viên văn phòng quận
Tôi đưa họ đến đây vì họ có thể
giúp anh đăng kí tham gia aid funds của Chính phủ
Họ cũng có thể tìm trường cho Minh
Cô ơi, vừa nãy cô nhắc đến điều gì vậy nhỉ?
Daily Living Aid cho gia đình đơn thân
Thấy không
Nhưng anh cần có thái độ hợp tác
Tên anh là gì?
Lý
Vâng, Lý Triệu Vinh
Anh Lý, con trai anh bao nhiêu tuổi?
4 tuổi, mới đăng ký để đi học
Nghề nghiệp của anh là gì?
Anh ấy chỉ làm nhân viên thời vụ, không có công việc ổn định,
cũng không có thu nhập ổn định.
Thế cô hay là anh ta đăng ký?
Là anh ấy, tôi chỉ giúp thôi
Mr. Lee, you should fundamental be qualified
in addition to the kid's car accident yesterday
you have a good case to appeal
please fill in all these forms first
Cô nhầm rồi, tôi không cần giúp đỡ
Tôi có chân có tay
tôi không cần ai giúp cả
Even if you don't, Minh does
l've been thinking in your shoes
lt won't get you and Minh anywhere the way you are
Of course you've the choice to reject our help
but since we've opened the file
You have to fill in a rejection form
for our record
Good, let me have a copy of that form
Anh sống ở HK bao lâu rồi?
Đứa bé có giấy khai sinh không?
Tôi cần phải kiểm tra.
Mấy người thật là phiền phức
For the sake of Minh
it's not trouble at all
Excuse me
Trần Khải Minh
l'm here
You're up
Did you wee-wee?
Not yet
Wee-wee first, you
Chan Chi Chiu
Anh không phải là bố nó.
Bố nuôi.
Anh có bằng chứng nào chứng minh anh có thể nhận nuôi đứa trẻ?
Anh đọc mặt sau đi, có ghi rõ ràng rồi đấy
Anh ta chỉ bế đứa bé về
Quá rõ ràng
Nhận nuôi trái phép, chúng tôi có việc để làm ở đây rồi
Ý anh nhận nuôi trái phép là sao?
Didn't you say that you are going to help him to apply for government aid?
And find a school for the child
That's another case
We have to deal with the legal matter first
Colleagues, chuẩn bị báo cáo đi
have one cc to my senior
and then we'll decide whether we'll charge this anh Lý here
Đưa thằng bé đến Children Protection Unit
Đừng làm thế
Anh vừa nói gì? Đừng chạm vào thằng bé
Anh không thể mang nó đi được
Đừng cản trở chúng tôi thi hành nhiệm vụ
Anh có thể đăng kí nhận nuôi đứa bé,
đến văn phòng của tôi và điền vào đơn đăng kí
Đi đi, cái văn phòng của anh cũng là thứ chết dẫm
Anh Lý, please understand that we have
the right and responsibility to do this
Chúng tôi chỉ làm phận sự của mình
Rời khỏi đây đi, tôi muốn các anh để đứa bé lại
Anh Lý, xin hãy bình tĩnh
Đi đi
Just suppose that l didn't approach you guys
Đi đi, không thì các người sẽ phải hối hận đấy.
Anh không thể cho nó tương lai
Tại sao anh lại đánh tôi?
Thôi đi thôi, đứa bé sẽ sợ đấy.
Thôi các anh đi đi
Trả lại tôi tờ giấy khai sinh đây.
Anh có gan thì đừng đi khỏi đây
Tôi không đi đâu cả, tôi đợi các anh đấy.
Đi đi và đừng nói gì cả.
Đừng sợ.
A Vinh, tôi chỉ muốn giúp thôi
Tôi hiểu.
Tôi thực sự muốn giúp mà.
Đi đi!
Tôi thực sự chỉ muốn giúp thôi mà.
Ông cảnh sát
Đi theo tôi, có kẻ bắt cóc
Sao các anh dám giả làm nhân viên nhà nước
Cho tôi xem chứng minh thư
Sếp à
Lên gác đi, mau lên, đi
Minh, con sẽ nghe lời bố chứ?
Vâng.
Làm theo những gì bố dặn, xuống chỗ bác Lan và đợi bố ở đó.
Họ sẽ đưa bố đi đâu đó một lúc
Bố không đưa con đi cùng được, hiểu chưa
Biết rồi
Đừng nói với ai chuyện gì đã xảy ra.
Đi luôn đi, đi
Đi đi.
Bye, đi mau đi.
Lý Triệu Vinh
Mở cửa đi
Có ai đó tố cáo cậu đang giữ Minh trái phép
Mind the head
Tìm thằng bé trước đi
Minh không phải con cậu à?
Sir, đừng nói chuyện phiếm nữa, chúng ta ở đây để làm nhiệm vụ
Này cậu, cậu có thấy tôi đang điều tra không
Lý Triệu Vinh, Trần Khải Minh hiện giờ đang ở đâu? Minh Tử ấy?
Thằng bé bị bọn họ doạ mà chạy đi mất rồi.
Các cậu đã doạ nó chạy đi rồi.
Cậu có thể tìm thằng bé một lúc,
nếu cậu không tìm thấy nó, chúng ta sẽ phải rời khỏi đây.
Không thể nào, sao mà 1 đứa bé nhỏ như vậy có thể chạy đi nhanh như thế
Chúng tôi sẽ lục soát kỹ
Sếp à, đây mà gọi là điều tra à?
Như vậy à?
Tôi không cần cậu bảo tôi phải làm gì
Vinh, if you see Minh you'll inform this officer here
Give him your card, he needs to contact you
Hãy khiến mọi chuyện đơn giản hơn
Sir
Gì nữa?
Tôi muốn kiện anh ta, anh ta đã làm tôi bị thương
tôi muốn làm giấy chứng thương
Có vẻ như anh ta rất ghét cậu
Cậu có đi với tôi đến đồn cảnh sát không?
Có.
Mang ID của cậu đi.
Mấy thanh niên bây giờ
chẳng có chút phép tắc nào.
Minh, có chuyện gì thế?
Bố Vinh bảo cháu đợi bố ở đây.
Bác Lan yếu lắm rồi
Minh, bảo bố Vinh
đưa Sir Lung đến đây gặp bác
Minh, ngoan,
nghe lời bác Lan,
bảo bố Vinh đưa Sir Lung đến đây
Không có bằng chứng nào chứng minh anh ấy nhận nuôi thằng bé trái phép
Bên cạn đó, gia đình cũng không yêu cầu chúng tôi giúp đỡ
Hơn nữa, cậu bé còn mất tích
Cho tôi chút thời gian,
tôi chắc chắn rằng tôi có thể tìm được bố mẹ của thằng bé.
tôi có thể chứng minh anh ta nhận nuôi thằng bé trái phép.
Anh phải bắt giữ anh ta
tôi muốn kiện anh ta, anh ta đã đánh tôi.
Lung, anh đưa tờ tường trình cho anh này
anh này muốn kiện người đã đánh anh ấy.
Cái gì cơ? Chỉ là sự tiếp xúc thân thể thông thường thôi mà.
Anh biết mấy người này mà, đi mà nói chuyện với anh ta.
Cán bộ, cái này chỉ là tiếp xúc thân thể thông thường thôi,
anh không bị đau
Đừng làm quá lên như thế, bỏ qua đi.
Tôi không thể.
Anh biết là cậu bé có thể sẽ tiếp tục bị đối xử tồi tệ
Anh là cảnh sát,
anh cần biết là cần phải hành động ngay lập tức
để giúp người khác
Anh nghĩ là anh thực sự có thể giúp Trần Khải Minh?
Có thể tối nay tôi sẽ về nhà muộn
Cô có thể chăm sóc Minh giúp tôi được không?
Bây giờ tôi đang ở Thượng Hải.
Bác Lan thì sao?
Bác ấy ốm rồi, điện thoại không có ai trả lời.
Có chuyện gì xảy ra à?
Không có gì đâu, mọi thứ vẫn ổn.
Thôi được, bye
Bye
Then l'll trust you to handle the charity matters, Chairman Cheung
Gặp lại sau nhé.
Dừng lại phía trước đi
Cô Leung
Đợi 1 phút nha
Cô có biết đứa bé ở đằng kia không?
Mặc kệ tôi
Làm sao vậy?
Dù bất cứ lí do gì
nếu cô bỏ lại giọt máu của mình
cô sẽ hối hận cả đời đấy.
Từ kinh nghiệm của tôi thôi, thật đấy
lvy, tôi không biết tại sao
tôi rất lo cho Minh
Có chuyện gì đó xảy ra rồi
Tôi nghĩ ngày mai tôi phải về HK
Thế còn cuộc hẹn với ngài Thị trưởng thì sao?
Tôi sẽ sắp xếp 1 cuộc hẹn khác
OK, đi thôi
Cho xe chạy đi
Minh, sao thế?
Bác Chan, A Vinh đã gọi về chưa?
Sao?
Không có gì ạ
Bác Lan, bác Lan, A Vinh đã gọi về chưa?
Minh, yên nào,
Bác Lan ốm rồi, bác ấy cần được nghỉ ngơi
Bố Vinh, bố có nghe thấy không?
Bố ở đâu rồi? Bố Vinh, bố về đây đi
Con quên lấy quần áo rồi, bố Vinh
...
Nếu cậu cần tôi, cứ gọi cho tôi
Bất cứ lúc nào
Giữ liên lạc nhé
Bye
Minh
Fartty
fartty
Far...
Vinh
Bố nói dối, bố bảo sẽ quay lại sớm mà
Bố đã cố gắng về sớm rồi mà
Con đói chưa?
Con sắp chết đói rồi
Giờ mình dọn dẹp, rồi mình đi ăn nhé, OK?
Ok
Ầy, hôi quá, đi đánh răng đi con.
Tôi đang đến chỗ đó đây
Lại là anh à
Anh là cảnh sát duy nhất ở khu này à?
Ý cậu là gì?
Ai gọi cảnh sát đấy?
l did, Sergeant
Có kẻ bắt cóc trẻ em ở trên tầng
Đi theo tôi
Ông cứ đứng ở đây
Yan, call the station to inform other colleagues
No. 24, rooftop, Spring Wind Alley, roger
Sếp à, nhanh lên
Họ ở trên tâng mái, nhanh lên
Đứng đó, đừng chạy
Mau, mau lên
Đừng chạy
Mở cửa ra.
Chú ý, có một kẻ bị tình nghi, là một người đàn ông người Hoa
khoảng 30-40 tuổi, chiều cao trung bình
mặc áo khoác màu nâu, quần lửng, đi dép sandals
bế theo một đứa bé 4 tuôi
xuất hiện lần cuối ở Causeway Bay
Đừng nói gì cả. Cậu không thấy tôi đang bận sao?
Đứng sang một bên đi, cậu đang cản đường tôi đấy
Đi đi
Sir Lung, Sir Lung...
Hả?
Bác ở đây đúng lúc quá. Cô Lan...
We are now waiting at the location with ClD
we'll report with further information Over
ls it this one?
Cô à, có chuyện gì vậy?
Có chuyện gì vậy?
Có người báo là có một đứa trẻ bị bắt cóc ở đây
Sao cô lại ở đây?
Tôi đến thăm một người bạn
Tôi có thể xem giấy khai sinh không?
304267, 2 in bracket
Hoàng Mỹ Lan
nữ, 42 tuổi
không có gì khả nghi, roger
Xong chưa?
Gần xong rồi.
OK, giờ ta cùng đếm nào
5, 4, 3, 2, 1
Chẳng có gì cả.
Gì cơ? Nhìn kĩ nhé
Wow, một cái bánh to đang cháy
và mình không ăn được
Đây, con có thể ăn cái này
Năm sau bố Vinh có tiền rồi
bố sẽ mua cho con cái bánh to như thế kia
và mình có thể ăn cái bánh đó được. Được không?
Được.
Giờ mình cùng ăn cái bánh này nhé
Nhắm mắt lại, ước gì đó đi con.
Ước xong chưa? Minh?
Vẫn chưa ạ.
Con ước bao nhiêu điều thế?
OK
Này, con ước điều gì thế?
Không nói cho bố biết à? Không nói cho bố biết à?
Sir Lung
Minh, chúc mừng sinh nhật cháu.
Lan đi rồi
Cô ấy đã sang thế giới bên kia rồi
Mấy năm nay, thực tình
tôi đã cố gắng tìm cơ hội nói chuyện với cô ấy
nhưng mỗi lần, chúng tôi đều kết thúc mà không đi tới đâu, hoặc là cãi lộn
Thật hối hận
Chúng tôi không thể nào nói chuyện vui vẻ với nhau được một lần
Bác quen bác Lan bao lâu rồi?
Cũng được vài năm rồi
khi tôi được phụ trách khu này
Mấy năm đầu, tôi chỉ dám nhìn cô ấy từ xa
Cuộc đời không nói trước được điều gì
Nói cho cậu biết
Tôi đã nộp đơn xin chuyển sang làm ở quận khác
Tại sao vậy?
Lan không còn ở đây nữa
Tôi không còn quan tâm đến chỗ làm nữa
Còn chúng tôi thì sao?
Phải, tôi ích kỉ đấy.
Cả đời này tôi không biết tôi thích điều gì
và cả bây giờ, tôi thậm chí không biết tôi sống vì cái gì.
Vì bản thân bác.
Tôi không biết làm sao để thuyết phục bác
nhưng cuộc sống luôn có ngày mai mà
Nghĩ xem
Nếu mọi người đều giống như cậu
thế giới sẽ trở nên hạnh phúc hơn
Không hẳn đâu.
Sẽ có ít người tự tử hơn
Người có học nói chuyện cũng khác nhỉ.
Tất nhiên rồi.
À này, cả sở cảnh sát đang tìm cậu đấy
Tại sao?
Cậu còn nhớ cô gái đó không?
cái cô cao cao mà đã ở chỗ của cậu ấy
Cô ấy chính là mẹ của Minh
Mấy chữ viết sau tờ khai sinh cô ấy đã viết từ 4 năm trước
Cô ấy đã gọi cảnh sát à?
Không, là bên Welfare officer gọi.
Anh ta nói anh ta muốn theo vụ này
ln fact finding an excuse to get Minh back to his mother
Cô ta đã bỏ lại thằng bé từ 4 năm trước rồi
Tôi biết, tôi biết cậu rất gần gũi với Minh
Minh cũng thích cậu nữa
Nhưng khi ra toà
người ta vẫn ưu tiên người mẹ hơn
Tôi không biết phải làm sao với những chuyện tế nhị phức tạp như thế này
Mặc dù Minh là con tôi
nhưng tôi không biết phải giải thích với nó thế nào
khi mẹ nó đã từng bỏ nó mà đi
mà không cần nó nữa.
Sống với ai đó 4 năm
không phải là một thời gian ngắn
Nếu bây giờ tôi đưa Minh về
tôi sợ tôi sẽ làm tổn thương nó nhiều hơn
Tôi không muốn mắc sai lầm nữa
l've already arranged to have you and Minh
What have you arranged?
4 năm trước cô bỏ nó, rồi cô nói là cô có lý do
thế mà bây giờ cô lại sắp bỏ nó nữa
cô thật là vô nhân tính
Tôi sống với Minh 4 năm rồi
nhưng dù sao, tôi vẫn không phải bố đẻ của nó
Tôi nghĩ Minh sẽ sống hạnh phúc khi ở bên cạnh cô.
Hạnh phúc hơn nhiều
Cô có thể làm được.
Cô suy nghĩ đi, rồi gọi cho tôi
Nóng đây
lt's broken here
No, it's not. Eat
lt's broken
l thought you like sausages
l do
You're going to bring ''Short-sighted'' only?
What about ''lcy''?
''lcy'' will keep you company
Keep me company?
Được rồi. Cẩn thận nóng đấy.
Ngon không con?
Có ạ.
lt's hot, did you boil it?
Nghe này
khi nào con đến chỗ mẹ con
con phải ngoan như khi con ở đây nhé
Con biết rồi
Thật không?
Có ạ.
Muốn ăn trứng không?
Dạ muốn.
lt's cold
l don't want it to burn you
Burn me?
Nhanh lên con. Ăn xong mình còn đợi mẹ con nữa, được không?
Cầm lấy này.
Con vẫn không buộc dây giày.
Con cần phải học cách buộc dây giày
con đã lớn rồi đấy, nghe không?
Đây là con cá mà nó thích. Gọi mẹ đi con.
Mẹ!
Minh ngoan
Trời tối rồi đấy, cô nên đi mau đi.
Minh
Đi mau đi
Nhớ gọi điện nhé.