Mr. Lee
Crystal called you twice this morning
and asked you to return her call
Mr. Albert from London, Mr. Kay from New York
and Mr. Short from Geneva would like
to have a conference with you
shall l call them now?
Daniel
我知道，上午股市跌了400多點
拋清 2137
2137?
對呀, 2137
Mr. Lee, don't forget to call Crystal
Got it
雖然這次東南亞的金融風暴
有持續擴大的跡象
但我相信這個浪不會卷到香港
Shit!
我找了你三天，股市跌了500多點
而你還在這里玩弄鞋子?
What can I do?
我相信這個浪不會卷到香港
因為我們有900多億美元的外匯儲備
這是全世界第三大的
你當然要做亞洲的Sores
Sores
Sores?
不了，讓你老爸做吧
我呢，就抱著她的女兒就行了
你不做Sores, 要我嫁你?
因為我們有900多億美元的外匯儲備
這是全世界第三大的
現在香港的經濟體系非常穩健
還有龐大的中國市場作我們的后盾
l'm worried that the drop will affect our
investments in South East Asia
l understand, Mr. Albert,
but l can guarantee that everything will be fine
Then l have to trust you, but if...
Excuse me, please hold on
還有15分鐘上午就收市了
但是已經跌了713點
還有龐大的中國市場作我們的后盾
掃清板 3006
因為我們有900多億美元的外匯儲備
這個時候政府不會讓股市再跌的了
價錢不好先拿著吧
有利潤時再拋
把我所有客戶的戶口都買入3006
還等什么? Come on! Go!
財政司長也曾對我們說過
這次的金融大風暴可能會在聖誕節前后過去
到那時，我想，
恆生指數會反彈到18000點左右的水平
我們已經損失了5000萬美元...
因為生無可戀
說得挺有道理的啊
希望有錢人可以收養這個嬰兒
你媽真是瘋了!
有錢人為什么要收養你呢
那孩子
對不起
他不會有事的
情況很差
他血壓和體溫都很低
你怎么這么不小心啊
養父？
公司的事你辦好了嗎？
在街上撿個嬰兒回來做養父？
小姐，量血壓嗎？
免費的哦，那下次吧
明仔，這么乖啊，來看婆婆
明哥
明哥啊，今晚蘭姐
請你和阿榮喝糖水好嗎？
你又想占便宜了
占什么便宜啊？
阿榮說蘭姐總是占別人便宜的
但是蘭姐今晚煮了你最喜歡吃的
綠豆糖水哦，你吃不吃啊？
吃
要吃嘛，那記得今晚
和阿榮一起來哦
哦
拜拜
小心點走啊
哦
蘭姐, 不說過你別在這里擺攤了
別人可以投訴你阻街的
龍SIR，你后面那些擺檔
做生意賺錢的你不管
我這個是免費服務社會來的
蘭姐，那些小販有小販管理處抓
阻街是我負責的，你明白嗎？
如果等會有一個眼盲的開車
撞了下來，碰了碰你，
你有什么事，我要負責的
你說什么啊，誰要你負責啊
不是這個意思，算，搬過一點
明仔，來，童子手，摸了一定旺
阿榮呢？
還沒回來啊，坐下等一會
明仔，吃不吃雪條啊？
NO，THANK YOU！
幫我擺好把傘
去玩吧
誒，現在大學生找一份工作很難嗎？
你啊，老是呆在店里，
讓街坊看到都不好啦
快點去找工作
姐姐，找一份工就不是很難
但是要找一份自己喜歡做的工作，
那真的是很難的，你知道么？
那你喜歡做什么？姐姐幫你找
阿榮回來了
吃飯啦
哇~這都不打完
謝謝
喂，怎么樣，行不行啊
慢慢來啦
我先走啦
臭皮星
阿榮
蘭姐說今晚去喝糖水
真的？她又想占我便宜啊
我也是這樣跟蘭姐說的
你真的跟她講
哇，弄好了啊
是啊，弄好了
阿榮啊，順手幫我把廚房的挂鉤裝上
我昨天才幫你裝好的啊
對啊，我看好用嘛
所以又買了三個，順手嘛
這碗是全叔的，你要就自己去盛啦
行，我自己來
龍SIR
不好意思
那些箱子雜物阻塞了走火通道
不是吧，消防處的事兒
你也要負責啊
如果有什么意外，
那對大家都沒好處啦
在外面，你說我阻街
在這里你又說我阻礙走火通道
你是不是在針對我啊
怎么會針對你呢
現在的消防新條例，
阻塞走火通道是犯法的
還有啊，
你這么多公公婆婆住在這里
如果消防處來查
可以告你非法經營老人中心的
我幫你把這些東西都搬進去吧
行了，行了，我自己來行了
龍SIR，正好，來吃糖水吧
好啊
吃光了，下次煮再准備你的吧
下次吧
跑步啊
今天我教你們講一句，
叫：NO PROBLEM
NO PROBLEM，老婆餅
什么老婆餅
為什么靠怎么近看電視啊？
會看壞眼睛的
來，坐后一點
有什么好看的？告訴蘭姐
我僅代表兒童希望工程籌委會，
多謝各界善長人翁的支持。
這次我在上海，
不能夠出席在香港這個籌款晚會，
讓我想起是不是我們的機構一直以來
忽略了好多生活在我們身邊的朋友呢？
所以我想借今晚這個機會，
盡一點點力
我會用新孚集團的名義，捐一億港幣出來，
去幫助一些在香港需要幫助的朋友。
任何有關計划，
我們都會鄭重考慮，謝謝！
謝謝梁主席
各位觀眾朋友，
如果你像梁太太一樣有愛心的話
那么可以考慮一下
怎樣去幫助那些兒童
不錯，然后請寫一封計划書給我們
好，謝謝
謝謝
謝謝梁太太。各位觀眾朋友們，再見
梁太太，你在普天資助的孤兒院，
下個月5號就兩周年了。
孩子們為你准備了節目，
到時候希望你和孩子們一起……
李校長對不起啊，下個月梁太太
可能要到美國公干啊。這樣，好吧
哦沒問題，那當然是工作要緊了。
嗯…以后還是有機會的。
那這樣，我就不耽誤你休息了。
再見
不要這樣啦。
出去啦，梁太太很累了，出去啦
梁太，沒事吧？
梁太，不如我們出去吃一餐飯，
開心一下
我哪里也不想去
我想明天坐早班飛機回香港
你想不想見DR﹒鐘，我幫你約他
其實你想不想換別的醫生
我這一輩子都會怕小孩子的
我做什么都沒用
我想我以后很難再跟小孩子一起相處
先不要這么悲觀，可能遲點會好點呢
多謝
你先回去吧，我沒事了
好，你休息吧
。。。這里做個大廳
拆掉尾房？
拿著，阿榮
就這里嗎？
對了
你想清楚哦
你不說里面有很多你老公的遺物嗎
你要拆？
不拆掉它哪有足夠的地方開托兒所啊？
十尺半
十尺半乘于十二，應該夠大了
你還是再考慮一下吧
不用想了
這兩年，老人家一個跟一個去了
差不多一半去環游世界了
而且附近這么多小孩到處跑
開一間托兒所看住他們好
OVER，OVER，明仔不記得拿衣服了
阿榮收到沒有
我不知道你的衣服擺在哪里
你自己找吧
阿榮，他還是BB啊，
你叫他做這么多事
4歲了還BB？
那我三十多歲也是BB啦
你叫我做這么多事
阿榮，過來
幫我拉住把尺子先，量量這個位置
5尺
你又不穿拖鞋
你小心長大了腳像蛙鞋那么難看
阿榮啊，我打算在下面
筑一幅這樣的牆
分開旅行社和托兒所
好
那里就做一個小孩子的廁所
這個位置？
讓我來聽，讓我來聽
你去聽吧
繼續吧，蘭姐，你要什么？
你又不穿拖鞋啊，明哥
知道了，穿拖鞋啊嘛
你又不買多一點給我
喂，阿榮啊，阿嚨華
我是明仔啊
隨便啦，叫阿榮星期六
去深灣碼頭開工
星期六嘛
記得了吧？
記得
拜拜
阿嚨華叫你星期六去深灣碼頭開工
好的，你幫我做個記號啦
好了，蘭姐，那份計划書我幫你寫了
阿榮啊，如果計划成功的話
明仔有時間就可以下來去洗個澡
行了，行了，我明白了
早點睡啦
阿榮，你記得幫我的計划書寫好點
行，行
明哥，沖完涼早點睡啊，拜拜
拜拜
謝謝啊
喂，把魚玩死啦
我要看啊
你還是四歲的BB，
現在沒有什么適合你看的
來啊，老規矩，幫我捶几下
明哥就是明哥
舒服
阿榮，給錢我買雪條啊
口渴嗎？
快點回來啊
到
弟弟，你找誰啊？
你是那個電視姐姐
弟弟，你找錯地方啦，你先下去吧
姐姐沒有時間和你玩啊，你回去吧
你有沒有見過一個這么高的小孩經過？
沒大留意哦
謝謝
臭皮星
痛不痛啊
不痛
叫什么名字啊
明仔，四歲
你跟媽媽一起來的啊？
我沒有媽媽的
哎呀，死了，我要走了，拜拜
喂，小朋友，你在這里干什么
梁太，你沒事吧
怎么可以讓小孩子到處跑
你啊，有沒有弄臟人家的船？
沒有
你當然是說沒有的
你下次還是這樣
不只弄傷手，腳也會弄傷的
好，算了，就這樣吧
你看外面
你占我便宜
那條魚是我的
對啦，就是叫你不要輕易相信別人
給你吃一點點啦
飽了嗎？
飽了啊，抹嘴，睡覺
睡覺，你先睡，我還有事做
干什么
又要啊
好吧，贈你兩句
這把好，這把好
多謝
龍SIR
進來避雨，這么大雨
明仔
你今天也很忙啊，來回走了很多趟了
你在這里擺檔會被人投訴阻街的
你什么時候做了小販管理隊
阻街我管的
萬一有個眼瞎的把車子開下來碰到你
你出了什么事我可要負責的
好了，好了。。。。
不是叫你收檔，小心點
是了，這几天怎么不見
蘭姐擺擋幫人量血壓的呢
因為她病了啊。你怎么不去看看她
病得不是很重吧？
好象挺嚴重的
沒見她几天而已
好了，干活吧
有時間上去看看她吧
替我問候一下蘭姐
行了
蘭姐不舒服，你去看她啊
好，明仔，乖
看著雨傘，跟你玩。。飛碟
你來撕
哇~你看那里
買傘啊
我以為扔了BB給有錢人，
那BB將來會開心點
我也可以重新做人
但是我終于明白到
失去自己的親人是比窮更加慘的
我用過很多方法都找不回來我的BB
自從我有了這個病之后
我就很怕接近小孩子
不過很奇怪
我一點都不怕明仔
我起初都很害怕的
不過后來就沒事了
可能我只記得弄他的手了，分了心
但是我覺得是一個好開始
你開始不封閉自己多去接觸人
我想不單單是小孩子，還有其他人
我相信這才是唯一的方法
能夠克服你心理的障礙
今天我帶了一些東西給你
又是新的藥啊
不是
我帶了一部電影給你
這部電影的演員全部是小孩子
你今天在睡覺之前看看
明天給個電話我，告訴我是睡不著
還是發噩夢，好嗎？
謝謝
那我先走啦
我送你出去
好
謝謝，DR﹒鐘
還有，你已經折磨自己四年了
就算以前有什么做錯了
都已經抵償過了
TAKE CARE，拜拜
梁太，今天收到八份X
這個挺有意思的，你看看
老人院改托兒所？
玩火很危險的，你們知道嗎？
你們會燒傷別人，又會燒到自己
不小心的話連這些大廈都會燒掉
知道嗎？有這么多東西玩，
為什么要玩火呢
來，拿給我，充公
還有什么，拿來！
什么來的，香煙嗎？
拿出來
有遙遙干嗎不玩呢？
為什么不玩遙遙，要玩火呢？
拿來
你是不是偷來的？
不是
不是嘛
好，阿SIR教你們玩？
好
這個叫帶狗上街
這個叫嬰兒搖籃
環游世界
最厲害是這個啦，這個叫做東成西就
好啦，玩遙遙好啦，不要再玩火
快點走，不然打屁股
喂，注意車啊
對不起啊，小姐
剛才那幫小孩沒有撞傷你吧
沒事
我想請問你，
你知不知道這間蘭心旅行社在哪？
就在后面街那邊
謝謝
我帶你去吧，沒人帶很難找的
那就麻煩你 / 那好啦多謝你
小姐外地來的嗎？
是啊，我上海來的
你好高啊
你去蘭心旅行社找人嗎？
不，我表叔想找一間老人院
哦，這樣啊。過去點就是啦
別怪我嘴多啊
其實那里稱不上什么老人中心
什么設備都沒有
蘭姐是個好人，但一個好人又怎么能
照顧十多個公公婆婆呢？
光是一日三餐就讓她吃不消了
總之呢，我看你表叔
還是不要去那里住啦
對不起，誰是蘭姐？
蘭姐是個好人，不過她挺可憐的
很小就死了父母
二十多歲結婚
才几年，連老公也死了
只剩下個堂樓讓她收租
蘭姐經常說
年輕的時候對老人家
沒盡過兒女的責任
現在就開了這間老人中心
照顧這些公公婆婆作為補償
你很清楚她哦，你很熟蘭姐的啊？
我守這區很久了，八卦回來的
9466收到嗎？
9466，聽
春風里二十四號六樓，
有個老伯暈倒，你去看看
9466現在就去, roger
蘭姐那里
怎么樣，啊SIR？
蘭姐，有沒有一個安靜一點的地方
可以幫你錄口供啊？
靜一點的？這里太小了
到我房間吧
好
你們暫時不要去碰這些東西啊
老人歸西了
阿SIR，死人還這么高興？
阿SIR是不想你們難過
沒事了，阿SIR要工作了，回房啊
回房休息吧
打牌啊
蘭姐，黃小姐，找你的那位
黃小姐，龍SIR跟我提過你的事了
不過我不鼓勵別人
不照顧自己的老人家
是這樣的，我表叔家里的人都移民了
關于收老人家的事
有一個住客幫我的
不如這樣吧，留下你的名字
和電話號碼給我
我叫他聯絡你吧
是不是找阿榮啊？
是啊，找阿榮啊
明仔過來，明仔很聰明哦
帶這位姐姐去找阿榮好嗎？
好
真的好？
真是聰明啦
蘭姐，又是誰需要救護車？
校長啊，在這間房
房子是小了的，但是很別致
龍SIR，你是來問口供還是來租房的？
錄口供
身份証
黃美蘭
校長原名叫什么
張子財
攻長張？
是
蘭姐，這里除了住客之外
還有什么男人出入？
有關系嗎？
死了人，例行調查一定要問的
樓上的阿榮唄
連孩子都有一個了
你想知道什么？
只是問問
你有什么不舒服啊，蘭姐？
沒事，感冒。謝謝關心
蘭姐是北方人？
是
你説話 (?) 普通話?
我在香港出生的
問完了？
差不多了
蘭姐，咳嗽很麻煩的
去看中醫比較好
我知道了
我送你出去
明仔，怎么這么不曉事啊
不拿一根雪條給姐姐吃
橙汁味好嗎
不用啦，明仔
我拿給你吃，很好吃的
我坐在這里會不會妨礙你？
不會，小生意而已
明仔都挺討人喜歡
阿榮經常留下明仔
在這里讓他四處跑啊？
我自己認為明仔
其實很需要個媽媽照顧他
是吧？
看你的樣子是不是很喜歡吃素的
你的皮膚很滑
我給姐姐吃的
哪個姐姐啊？
君姐
是這樣的，蘭姐叫明仔帶阿君來見你的
她又占我便宜啊
我姓黃的，那我。。。
誒，你住哪里？
東西街
正好
你的，謝謝
我的表叔
邊走邊說吧
挂號信，你的
挺漂亮，哦？
挺般配的
高了點
如果真的改成托兒所
我想她不會再收老人家了
你還是叫你表叔找另外一家老人院吧
謝謝
明仔，3A是誰？
我知道，肥佬張
來。。去
明仔媽媽去上班了
他几個月大的時候
他媽就已經丟下他不理了
沒有人性
如果這里改托兒所
那像明仔這些小孩子
就不用沒人照顧了
我覺得照顧一個小孩子
不是給別人照顧這么簡單的
還要花很多愛心和時間
你結婚沒有？
結了。。。
有孩子嗎？
暫時沒有
遲早你會有的
到時再回來找我，教你几招
那我先走啦
以后再聯絡，拜拜
拜拜
你不要亂撕別人的東西
一千多元，我們沒錢買的
走吧
喂，你剛才為什么說這些話啊
你知不知道你是個四歲的BB
誰教你這樣說的
你說呢？
跟你說啊，小孩子不要總是裝大人
等你大了你就后悔了
明仔，來。。
鞋帶掉了，來，做下
阿榮沒有教你綁鞋帶嗎？
給誰的？
給蘭姐的
蘭姐占你便宜嗎？
不是，是龍SIR送給你蘭姐的
什么來的
蘭花頭，會生小蘭花的
怎么生的
蘭姐知道的
幫我拿給她
喂，不如回來做我公司的伙伴
我現在賺的錢都是你以前教我的
外匯你行的
比股票還簡單
不用那么認真，游戲而已
你以前不是這樣的
我以前會演戲嘛
我還要照顧一個小孩
我肯回來工作
隨便一個月可以轉十几萬
到時可以找成打菲佣照顧他
不是這回事
好
那你想清楚了，隨時找我
干杯
什么事啊，這么高興
喂。。榮哥。。先來一杯
這套衣服是公司叫我穿的
是啊，這小子找到工作了
大學生嘛，應該找一份穿西裝的工作
天天坐在店里學什么男子漢
暫時先做吧
什么先做吧，長工來的
來，干杯
先吃塊雞亦吧
阿榮，有信啊
有信
這封像是蘭姐托兒所的好消息，
有機會哦
真的是
那這封呢
不告訴你，多管閑事
龍SIR，找我有事嗎？
明仔呢？
你找明仔啊？
好象好沒回來
明仔今天沒有來嗎？
可能沒回來
等明仔回來再說
明仔
龍SIR
有沒有把我的東西給蘭姐?
給了，蘭花頭
什么蘭花頭，是水仙頭
過年還早，不用那么早送
原來是水仙啊？
拜拜
等等。。
水仙也用得著
謝謝
先走了
蘭姐，基金會有信給你
好象叫你去談談
真的？
但是我病成這樣
知道了，你咳不咳都是我去的
謝謝你了，阿榮
你多休息，你越咳越厲害了
還未好啊
麻煩你幫我關門
誰跑的最慢就要去洗碗
一，二，三,...
我知道答應你去沙灘的
不過等我辦好正經事
然后回來陪你好不好？
好
很快就回來，等我好不好
是啦，拜拜
拜拜
李先生，請進，梁太在等你
請坐
上次不好意思
我解釋得不太清楚
沒關系，這叫做微服出巡
這里有張支票
你看看蘭姐的名字寫得對不對
要是不對我可以立刻再寫一張
我想沒問題
不過蘭姐你才見過一次
你就相信我們啦？
做善事的不用那么懷疑的
我看得出她很有誠意
這里有些文件，麻煩你填一下
是給社會福利處和稅務局的
沒問題
那你以后不會給明仔到處跑了
那又不一定
你知道，我的工作是要到處走的
他又喜歡跟著我
梁太，保安說有一個小朋友
自己在樓下玩
阿榮
帶我上來的
你帶了他來為什么不讓他上來
我沒帶他來，是他跟著我來的
我問你啊，為什么不待在家里
你是不是答應明仔帶他去沙灘玩？
有沒有興趣？
我不會游泳
我們都不是去游泳
我帶他去看一些很難看到的東西
有密云
你為什么剛才生氣了？
我生天的氣，有密云
關你什么事
不告訴你
其實我認為，明仔需要一個媽媽
我除了不能喂他人奶外
什么媽媽對孩子做的事我全做了
對他來說，我應該又是他爸又是他媽
其實我覺得你不像那些社會做散工的
得過且過的人
我覺得你像中環。。。
知道了。。。
我做過
做過什么？
你心目中想我是做什么的？
金融
真的？
金融經紀，最TOP的
所以說呢，世事難料
不過我相信這個世界有絕處逢生的
絕處逢生
你知不知道金融風暴
我一個下午輸了多少錢
絕處逢生
你就是這樣輸光了所有的錢？
不是輸光我的錢，是我大部分客戶的
如果我輸的錢要我還的話
我想几輩子也還不了
我自己的錢
全部給了我的女人
那你一定很喜歡她，很愛她
我曾經還以為她喜歡我
比我喜歡她多呢
后來告訴我她不喜歡我這種人
就是這樣
你這么年輕
什么都可以重新來
你還有明仔嘛
可能因為失去了一個我可以愛的人
就來了一個很想我愛他的人
對嗎？
對
要多點些蠟燭嗎？
就從那時開始
每晚睡不著覺的時候，就呆望著天
就是這樣，我開始喜歡了看星
流星
真的？
uhm
流星真的很漂亮
但是漂亮得卻太短暫了
看你是怎么看的
就是因為它短暫，
所以你覺得它燦爛，覺得漂亮
你也很漂亮
你能保証可以漂亮多久呢
難道一直就靠著化妝品嗎？
告訴你我今天為什么不高興
就是因為有密云
我們可能看不到流星雨了
真的？在哪里呀？
東北面
那我是不是可以許很多愿望啊
那看你貪不貪心
我不貪心
其實你那么喜歡看星星
有沒有考慮去研究天文學
有沒有聽過格林威治啊
有
那天文台
它錄取了我
真的呀？
恭喜你
你什么時候去
還不知道
因為它唯一的條件就是。。。
不可以帶其他人去
不過我可以找一個人照顧明仔
那么明仔可以
在一個較好的環境長大
你也可以去做你喜歡的事
看看怎么樣吧
先謝謝了
喂~流星啊
很漂亮啊
開始了
哇~
明仔有沒有看到啊
那里。。。
很漂亮啊
干嘛這么偷偷摸摸的
什么東西呢？拿出來看看
超人
哪里拿來的
在那里拿的
在那里撿的？
拿住，不要玩火了，玩超人好了
拆樓？
打仗啊？
阿榮，這個漂不漂亮
家里有很多了，又臟，不要了
找其他的
這本書可以留下吧
龍SIR，剛搬走的，很多東西
有沒有得到屋主同意？
不用吧，又不是第一次
來~你也來找
阿榮，出來
怎么了？龍SIR
我知，職業無分貴賤
做人最重要就是要自食其力
不偷不搶，對吧？
你想說什么？
別怪龍SIR口多
你做什么都無所謂
明仔只有四歲
還有很多日子要過的
你不要讓他接受了……
他應該在垃圾堆里長大
還自得其樂
這些孩子，不是因為父母要工作
又怎么舍得讓他們在垃圾堆里玩呢
你明白吧？
阿榮，你是覺得有感覺
明仔是要有未來的
好好想想吧。
我先走啦
阿榮
又從哪里揀到的
在樓下找回來的
我整間公司就在這里的了，
一眼看透
這間房就是你的
暫時先用著吧
待會兒吃過lunch之后，
我們一起去SHOPPING，OK？
Sam...
謝謝
我叫Eva。有什么問題隨時找我
留下菜給阿榮咯，我們先吃吧
吃雞翅
明仔
阿榮
你回來了
李先生，我是梁太的秘書Ivy
我們几天前在辦公室見過的
我是來拿合約給蘭姐簽的
她叫我拿上來給你看看
看到明仔一個人又沒飯吃
不好意思，花了你這么多時間
不要緊。我打了電話給梁太
是她叫我留下的
明仔肚子餓了，你們開飯吧
我先走了
你等等
明仔，告訴姐姐聽
我有沒有試過走掉了
丟下你一個人不理
讓你沒飯吃
不理我就沒有，沒飯吃就有
我想起我也要回公司了
這些東西太重了，我不拿了
拜拜
梁太
君姐
你回來就好了
Ivy話明仔等了你一整天
我是有事情做的。Ivy姐
我家里沒有錢撿的
那你也不應該留下一個
四歲大的小孩子一個人在家里吧
你知不知道這樣做是犯法的
我知道你很想跟明仔在一起
但小孩子沒人照顧
不如你考慮一下
讓他去學校寄宿，好嗎？
不用了，謝謝你
我們很好
很好？
他根本就不知道怎么照顧小孩子
我不懂照顧小孩子？
怎么說我都照顧了他四年
他很開心啊
現在開心嘛
照顧小孩子不止是開心就可以的
要讓小孩子開心有什么難的呢
對啊
有多難呢？
明仔，那好吧
你們帶他走吧，一兩天
試下你能不能照顧好他
令他開不開心
好啊。我才不怕呢
怎么樣？
我們看電視啊
那不如我們早點睡覺
明天可以早點出去玩呀
這么早怎么睡得著呢
你很悶啊？
我們去看星星
DR﹒鐘，我現在應該怎么辦
你盡量放松自己跟他玩就行了
玩什么啊？
我家什么玩具都沒有
不一定要玩具的
你先問下他喜歡玩什么
因為小孩子呢抱著個枕頭
也可以當作飛機的
這次對你的病是一個很好的機會
你試試有什么問題再打過來
好不好啊？
謝謝，拜拜
梁太，不如今晚我帶明仔回我家睡
留下你們兩個怎么行啊？
我想明天帶明仔出去玩
明仔呢
我剛剛還看到他在看星星的
我去那邊看
沒有啊，不見啊
明仔，被你嚇壞我了
不好意思，小孩子到處跑
不要緊，小孩子迷路經常有
什么來的
別碰別人的東西
什么來的？。。。
是跟別的叔叔講話的
那我走了，梁太
不好意思，有些事想跟你商量下
龍SIR
干什么？
幫我交給蘭姐
什么來的
花肥，種水仙的
阿榮，你幫我跟蘭姐說，
叫她多看几個醫生
現在的西醫不管用的
你自己跟她講
你知道的
走啦，謝謝
阿榮，是你啊
找龍SIR
剛走了
他叫我將花肥交給你
那么快就走了
借電話給我用用
你一定是沒交電話費被斷線了
喂~阿嚨，阿榮啊
這几天有沒有工作啊
那好吧，有就記得找我
OK，就這樣吧
喂，齊哥，阿榮啊
有沒有船底要找人鏟
記得找我呀
好，好，是，拜拜
喂，微姐，阿榮啊
幫你送衣服那個呢
你是不是真的不喜歡這里啊？
你先出來啦，姨姨很累了
明仔是不是想爸爸了
是嗎？
阿榮剛才好凶啊
他以前有沒有試過這么凶啊
沒有
那可能是因為不開心呢
明仔有沒有試過不開心呀？
就算我不開心
阿榮都會逗我的
阿榮怎么逗你啊？
唱歌給我聽
那就是啦，阿榮會唱歌給你聽，
明仔會不會逗阿榮呢
阿榮說不要我唱歌
他說我唱歌很難聽，會嚇死人的
你不一定要唱歌給他聽的
聽他話就行了
是嗎？
如果聽我的話，我也會很開心的
是不是？
如果我聽你的話，你會不會告訴阿榮啊？
阿榮，你看，漂亮嗎？
開船啦~
阿榮，明仔要開船了
人都死光了，這樣開船
原來令小孩子開心真的不難
不好意思，我買了那么多東西給他
不要緊，你都是想令他開心而已
這几天，在我這么多年來
都沒有試過這么開心
我有事想跟你商量
你不是想去格林威治的嗎
不如讓明仔跟我一起住
那你想什么時候回來看他都可以啦
住總統套房啊
我可以買間房子
就住你們附近
我是認真的
我真的很喜歡明仔
不如你考慮一下
我不打擾你休息了，拜拜
拿來
你們打劫呀
開點給我，1，2，3
回來了哦
我的。。
車底有人啊
我開了十几年車，
哪有人開車之前會看一下車底啊
什么事，不要吵
龍SIR，這個人啊，差點壓到明仔啊
沒有撞到，只是擦傷了
明仔
阿榮
沒事吧？
榮哥，看住明仔啊，
怎么做別人爸爸的
差點連累我了
看你以后還敢不敢到處跑了
不敢
以后還敢不敢不聽我的話
我看以后啊，
如果我離開你，還敢不敢跟著我
敢
真的？
真的
那你知不知道阿榮想去哪里呢？
去星星的家
星星家在哪里啊
那邊？
對
那顆叫什么星？
不知道
那顆叫布路布路星
那顆呢？
那顆叫屎星
那么臟
那顆叫做放屁星
那顆什么星
SUPERMAN星
還有呢？
阿榮
可能不在
不好意思
那么早啊
請進
我介紹几個人給你認識
他是代表教育處的
他是代表社會福利處
她就是政務處的代表
我想帶他們來能幫你
申請援助和幫明仔找學校
神經
還有很多福利的
小姐你剛才說可以申請什么？
單親家庭日常生活輔導
不過你要跟我們合作
貴姓啊
姓李
是啊，李兆榮
李先生，你孩子今年多大了
四歲，剛剛准備進小學
請問你做什么職業的
沒有什么特別職業的，打一下散工
每個月的收入都不是很穩定
現在是他申請還是你申請啊
是他，我只是幫他說而已
李先生，基本的條件你都是符合的
再加上昨天那小孩差點被車撞到
請先填下這個表格
別誤會，我不需要什么同情
喂，有沒有搞錯啊，我有手有腳
申請什么援助
你當然有手有腳，但是明仔需要的啊
你們兩個困在這里不是辦法的
你當然有權不接受政府的幫助
但是檔案已經開了，如果你不要的話
就麻煩你填一份拒絕申請幫助的表格
好，你給我那表格
請問你住在香港多久了
如果你小孩有香港的出世紙
拿給我們看看
你們煩不煩啊
不煩，為了明仔的將來
快點去找
請讓一下
陳啟明
在這里
起來了
去尿尿了嗎
沒有
還沒有你出來干嗎？
陳子超
你不是爸爸
養父啊
那你可不可以証明你可以收養他的
紙上面已經寫得一清二楚的了
可以收養
撿回來的
明白了
非法收養兒童，你有事做了
什么非法收養兒童
你剛才是說要幫他申請援助金的
幫小孩找學校
現在一樣跟一樣
我們要解決法律的問題
各位同事，麻煩你們先寫一份報告
然后送給我老板
我們看下會不會投訴這位李先生
先帶這小孩到保護兒童社
不要啊
說什么都行，別碰這孩子
不要妨礙我們干活
你也有權申請收養他的
到我辦公室談一下
走開啊，什么辦公室
李先生，我們有權利也有責任這么做的
我們只是公事公辦
不要講這么多
我什么都不要，把兒子給我
李先生，冷靜一點
把兒子給回我
就當我沒有找過你們
你們快走了啊
告訴你們，我對你們不客氣的
他跟著你沒幸福的
走開啊
你為什么打人
我們先走，別嚇壞了小孩
把出世紙還給我
你夠膽就別走
我不走，我等你
不用怕
阿榮，我只是想幫你們
我知道的
不是的，我真是。。
走啊
我真的是想幫你啊
警察，跟我上來，上來有人拐帶
亂來，阿SIR都敢扯
拿身份証出來
阿SIR，快點啦
快點啦，走啊
明仔，聽不聽話
聽
聽我的話，到 樓下蘭姐那里等我
有些叔叔要帶我去其他地方
那里我不能帶你去，知不知道
知
還有啊，到樓下別亂說話
走，快點
拜拜，快點
李兆榮
開門吧
有人投訴你收養明仔
小心撞頭
我們試一下找那個小孩
明仔不是你親生兒子嗎
阿SIR，你不要只顧著聊天，
我們是來工作的
你吵什么，我現在不是在錄口供嗎
李兆榮，那現在陳啟明在哪里啊，
讓他們嚇走了
給你們嚇跑了
你們再找一會
如果找不到，我們就收隊了
我不信，這小孩這么小能跑那么快
我們再找一會
阿SIR，你怎么干活的
那么快就算
多謝你教阿SIR怎么做啊
阿榮，你看到明仔就通知這位先生
給張名片嘛，要不怎么聯絡你呢
大事化小，小事化無
阿SIR
SIR什么啊
我要告他蓄意傷害他人身體
我要求驗傷
我看他很不滿意你的了
跟我們回警局一趟好不好
走吧
帶身份証
說話一坨一坨
傷害他人身體
明仔，什么事啊？
阿榮叫我來等他的
蘭姐很不舒服啊
明仔，你幫我叫阿榮
帶龍SIR上來見蘭姐
明仔，乖啊
聽蘭姐話啦
叫阿榮帶龍SIR來
那也不能証明他是非法收養兒童啊
況且那小孩的家里人
也沒有向我們求助
現在更找不到那小孩
你給點時間我
我一定會找到他父母的
我一定會証明他是
非法收養這個孩子的
你扣留他
我要告他傷人，他打我
阿龍，你等會過來錄一份口供
他說要告阿榮打他哦
只是普通身體接觸哦
這些福利官，你跟他講啦
福利官，普通身體接觸小小碰撞
你又沒有受傷
不如大事化小，算了吧
不行
你知不知道這小朋友
可能會繼續被人虐待
你自己也是執法人員
如果不及時采取行動
你怎么幫人啊
你到底是不是真的能幫助陳啟明
我今晚可能要晚點回去
所以我問一下你可不可以
幫我照顧明仔啊
我現在在上海
蘭姐呢
你們是不是發生什么事了
好了，沒事了
那就這樣吧，拜拜
好啊，拜拜
張總，籌款的事就拜托你了
待會兒見
梁太
你等一下啊
不知道為什么……Ivy，
我很擔心明仔
不知道他們發生了什么事情呢
不如這樣，我明天一早就回香港
但你跟市長有約的啊
好了，這事我會處理的
開車
明仔，什么事啊？
陳伯，阿榮有沒有打電話回來？
什么？
沒事啦。。。
蘭姐，阿榮有沒有打電話回來？
明仔，你不要騷擾蘭姐啊
蘭姐不舒服吶，要睡覺啊
阿榮你聽到了嗎？
阿榮收到了嗎，你回來啊
阿榮我沒有拿衣服啊，幫我拿啊
謝謝了，我上去看明仔
有事兒要幫忙的時候找我吧……anytime
聯絡吧
拜拜
明仔
臭皮星
阿榮
阿榮你騙我，又說很快回來
我已經盡快了
餓不餓？
餓啊
我收拾一下，然后一起去吃東西好不好？
好
口臭啊，刷牙先
現在趕往現場
又是你
難道全香港就你一個警察了嗎
你這么說什么意思
誰報警？
對啦，是我報警的
上面有人拐帶
麻煩跟我上去
伙計，你留在現場看住
啊櫻，報告電台，我現在上去
春風里24號天台
快點啊，
那個人就在天台上面
快點啊
喂，站住
快點啊。。。。
別跑啊
開門啊，你干什么
一名中國男子。。。。
不用講了，阿SIR很忙
讓開啊，不然怎么工作
走樓梯啦
龍SIR。。
你在就好了，蘭姐有事啊
我們跟報案人就在現場等CID到場
稍后有進一步資料再通知你OVER
你看下是不是這張
小姐，你什么事啊？
這里發生什么事了
有人報案說這里有小孩被人拐帶
你什么事啊
我是來找朋友的
這張出世紙可不可以讓我看一下
304267。。
黃美蘭，女性，42歲
現場沒可疑
行了嗎
馬上好
大家一起數
5，4，3，2，1
沒有的
什么沒有啊，你看仔細點
這么大個噴火蛋糕的
但是不能吃的
可以吃的有，在這里
明年呢，阿榮賺多點錢
買一個這么大的能吃的
蛋糕送給你，好不好？
好
現在吃這個吧
先閉上眼許個愿望
好了嗎？明哥
沒有
你有沒有這么多愿望啊
好了
你許了什么愿望
不告訴我知道。。
龍SIR
明仔，生日快樂
蘭姐走了
蘭姐去了環游世界
其實這几年
不斷找機會跟她講話
但是次次都是吵架收場
失敗
說不到真心話
你認識蘭姐多少年了
吵架都吵了几年了
最初几年我只能偷偷地望她
人生無常
我現在告訴你
我今天申請調到第二個地方去了
為什么
蘭姐都不在了
這區的治安也不關我事了
那我們怎么辦
我很自私的
我這輩子都不知道喜歡什么
我現在更不知道為了什么
為你自己啊
我不知道怎么勸你
過了今天還有第二天嘛
對不對啊
如果個個都像你這么說
這個世界就會HAPPY點
是啊
而且自殺的事也會少點兒
讀過書的人講話都不一樣
對了，你先不要這么開心，
整個警局都在找你
為什么
現在告訴你
那個女人，那個高妹啊
是明仔的媽媽
在出世紙寫的東西，
是她四年前寫的
她報警了
不是她，是那個福利官
福利官說了要做這個案子
找一個借口將明仔交給他媽
交？
是他媽四年前丟掉他不要的
我知道你跟明仔有了感情
明仔也很粘你
但是在法庭上
親生媽媽永遠是對的
這些那么難想的事，
我不知道如何想
你自己想吧
雖然明仔是我的親生兒子
但是我都不知道怎么跟他解釋
他媽媽拋棄了他
不要他
跟一個人生活了四年
不是一段短日子
如果我現在要回他
我想對他的傷害更大
我不想再錯
我已經安排了你跟明仔。。。
你安排了什么？
四年前你丟下他，就是有借口
現在你見到他又丟下他
那真是沒人性了
我是跟明仔相處了四年
但始終我不是他的親生爸爸
我想你跟他一起生活
會幸福很多
你可以的
你考慮一下
有什么打電話給我
小心燙
來，吃飯了
這個怎么爛了
沒有爛啊，坐下，吃飯
爛的
你喜歡吃腸嘛
是啊
你只是拿大近視走啊
那兵兵怎么辦
兵兵陪你啊
陪我？
小心燙
好吃嗎
燙的
聽著啊
到了媽媽那里
也要像這里這么聽話
知
真的要知哦
嗯
吃蛋嗎？
吃
冷的
怕燙到你
燙到什么呢
快點吃，吃完去下面等媽媽，知道嗎？
知
拿著
你看你又沒有綁鞋帶
鞋帶你要會綁的啦
長大了，知道嗎
嗯
他喜歡的那條魚
叫媽媽
媽媽
明仔，乖
晚了，走了
明仔
通電話